Stèisean
a bheil thu a ’faireachdainn gu ruige seo mar phàirt de Frankenstein chan eil e cho dona co-dhiù mise
chan eil feum agad ach airson còig mionaidean eile no mar sin ma tha
bi gu math pròiseil Anndra gu bheil thu a ’gabhail pàirt ann am prògram rannsachaidh
uaireigin cuir air ais cuimhne caillte dha na daoine tinn agus leònte faodaidh an inneal seo a h-uile càil a dhèanamh
de sin mura h-obraich sin a-mach faodaidh tu an-còmhnaidh fhosgladh mar tanachadh
salon no is urrainn dhomh am putan seo a phutadh agus an giùlan Alpha a chuir thu a-steach
trì diogan fois tha mi dìreach a ’tarraing air adhart faigh air ais san inneal
nochdaidh sinn cuid a bharrachd de na h-ìomhaighean a tha agad anns na bancaichean cuimhne agad
tha duilich gur e Jeffy hello dr. J is e mise oh mo dhia ed huh tha thu an ath Anndra a ’cumail
is e deagh ghille doc a chanas tu tha mi
tha seo mar gum biodh ath-shealladh de mo bheatha iongantach nach e gum faic thu an eanchainn
a ’clàradh ìomhaighean anns na sgoltaidhean agus na sgoltaidhean sin a-nis gu teòiridheach leis an
brains de chumhachdan ginealach le bhith ag ath-bhualadh eòlas ann an cuimhneachain a bhios an inntinn ag ath-ùrachadh
cuimhneachain air chall Oh seòrsa mar sgoil shamhraidh agus kinda coimhead air seo
èist Tha fios agam gun tuirt mi nach eil seo cho dona sa bha dùil agam gum bi e ach tha e a ’faireachdainn
seòrsa de èaladh creepy tha sinn a ’dol a ràdh carson oir tha thu a’ faicinn a h-uile rud a tha agam
eòlasan pearsanta agus an caraid as dlùithe agam tha mi a ’smaoineachadh gun tèid a ràdh
nach bithinn gu bràth a ’toirt anail air facal de seo do dhuine sam bith
Taing mura faigh thu a-mach às an loidhne gu dearbh agus sa chùis seo cuiridh mi dubh-dhubh ort
airson a ’chòrr de do bheatha stoirm ath-ghiùlan fuaimneach air a thoirt gu buil ann an cumulonimbus
sgòthan huh killer storm gabh mo leisgeul hello oh no Stephanie tha gu dearbh tha cuimhne agam
tha e ceart gu leòr gad fhaicinn an uairsin Anndra a bheil cuimhne agad air dad mu do mhàthair
ag iarraidh ort a dhol gu aithris Aaron a-nochd chan e rud a th ’ann
ni mo a dh ’fhaodadh gum bu chòir dhut faighinn a-steach don inneal cuimhne seo còmhla rium doc tha gu math
is dòcha gum bu chòir dhuinn cumail oirnn feumaidh sinn na nigheanan a thogail ro 8:30 feuch am faic sinn an urrainn dhuinn
cruth-atharraich barrachd de na mòr-chumhachdan agad
cha bhith i air a goirteachadh
ceart gu leòr ma tha thu ceart gu leòr
hey gu leòr airson sin shàbhail Anndra mo bheatha
O shàbhail thu do bheatha hug
tha thu ceart
an dilation
buille cridhe àbhaisteach reflexes àbhaisteach pouch àbhaisteach
agus dè a chluinneas tu mi tha mi gad chluinntinn Oh dè an t-eagal chan eil dad a dh ’fhios agad dè cho toilichte
Is mise an cathraiche ceart gu leòr tha mi ceart gu leòr ceist tha Cò mise Anndra
ceist àireamh a dhà càite a bheil mi anns an obair-lann agam gu dearbh chan eil cuimhne agam air an obair-lann agam
O do cheist lab àireamh a trì cò thu
Tha mi ga fhaighinn gu bheil thu a ’faighinn beagan spòrs leis an t-seann dotair nach eil thu a’ faighinn
beagan spòrs leis an t-seann dotair a tha dona gu tur feumaidh mi fuireach Khan
Feumaidh mi smaoineachadh air na thachair gu math ceart ach cùm socair
leig dhomh smaoineachadh gum faic sinn a h-uile ceart II air a thionndadh air beam laser neutron an
modalan cuimhne air an cur an gnìomh agus an uairsin bhuail an dealanach sin e
b ’e an dealanach a sgrios mi an eanchainn agad Oh Andrew mathanas dhomh
Tha mi cho duilich nach do rinn mi a-riamh comasachd a
cosgais dealanach a ’cur dragh air na capacitators surge agad dè as urrainn dhuinn a dhèanamh
faighinn air ais gu ceist àireamh a h-aon Cò mise mise Andrew Clements agus tha mi dr. Jeff
coidseadh caraid agus bidh thu a ’dèanamh seo dhòmhsa caraid air choireigin Oh dè tha Oh Stephanie duilich
chan eil a h-uile dad gu bheil a h-uile dad fìor mhath ceart gu leòr le bhith ceart gu leòr nach leig sinn clisgeadh
b ’e sin do mhàthair tha i an dùil rinn ann an 45 mionaid a-nis dìreach fuirich air do shocair
socair is e sin an taobh eile de petting agus an uairsin bidh e comasach dhuinn sin a dhèanamh
is e sin an taobh eile a tha nas fheàrr feumaidh mi am pròiseas a th ’agam a thionndadh air ais
stàlaich na cuimhneachain a tharraing mi a-mach às an eanchainn agad gu sgiobalta air ais a-steach don
inneal faighinn air ais anns an rud sin chaill thu mo chuimhne mu thràth agus tha mi air fàs
gu math dèidheil air na pàirtean bodhaig eile agam ach a-nis tha fios agam ciamar a gheibh mi air ais e a ’coimhead
Anndra Tha fios agam gu bheil mi ag iarraidh air mòran dhuibh earbsa a chur annam ach is dòcha gun dèan seo e
toirt a chreidsinn ort gu bheil sinn nar caraidean dlùth
thig air dr. J.
a bhalaich mama dìreach a-nis leigidh mi dhut na tha thu a bhith beagan duilich a chosnadh
an rèis a-nis tha sin ceart gu leòr bha sinn airson a ’chùis a dhèanamh air Kyle agus Jason yeah ach bidh sinn a’ rèis
còmhla is e sin a tha a ’cunntadh bha mi airson a bhith a’ buannachadh an hey sin a fhuair mi
rudeigin eadhon nas fheàrr
balach tha mi creidsinn gu robh sinn nar deagh charaidean ach chan eil ùine ann airson cianalas a dhèanamh ort
màthair a ’sùileachadh oirnn mo mhàthair mar a tha i tha gàire aice a dh’ fhaodadh leaghadh
an eigh-shruth mòr Anchorage pearsa a dh ’fhaodadh a bhith nas fheàrr na do chuid fhèin
aura borealis agus am bòidhchead a dh ’fhaodadh ròs sterling a chuir gus nàire a dhèanamh ort
mar a huh tha i ceart gu leòr cinnteach gu bheil an rud sàbhailte seo a ’cur casg air rud sam bith ris nach robh dùil
surges dealain leigidh sinn e mar seo mura h-obraich e faodaidh sinn a chleachdadh ann an a
salon tanaidh seadh gu math chan eil mi a ’gabhail a’ choire airson an fealla-dhà sin a bh ’ann
leatsa
mrs. Jeffco mrs. Jeffcoat gur e am fear-puist a h-uile latha a choisicheas e làimh rium
taigh agus agus tha e ag ionndrainn nach eil Jeff gu tur gam chreidsinn Stephanie tha e
dìreach cho neònach an sin tha mi Anndra oh hi yeah tha sinn air coinneachadh mar fhìrinn
thug d ’athair agus mise dà latha airson an t-ainm sin a thaghadh dhutsa mar sin is tusa mo chuid
màthair ann an cluba comadaidh is mar sin is tu mo mhàthair tha e ceart gu leòr
an uairsin bha mi dìreach airson innse dhut ma ruigeas sinn an talla-èisteachd tràth is urrainn dhuinn
suidh anns na sreathan aghaidh glè mhath glè mhath glè mhath bidh sinn ceart cho luath
tha sinn tron ​​deuchainn cheart Anndra
Chan eil cuimhne agam nach eil cuimhne aige ceart gu leòr chì mi thu a dh ’aithghearr agus Ben dìreach
cuir an cuimhne Martin Short an seo leis nach eil cuimhne aige cus airson a chuid a thogail
tux aig Barneys nì sinn sin a bha faisg
tha i fionnar fionnar is i an tè as gràdhaiche tha thu ceart tha i fionnar gu math tha an t-àm ann
gus faighinn gu reacquainted
stèidhichte airson an deireadh-sheachdain tha mi airson faighinn a-mach dè a thachair agus tha mi airson faighinn a-mach a-nis gu bheil mi
stèidhichte far an robh thu timcheall air feuch nach dèan thu seo bheir mi airgead dhut
agus - hi mom tha thu air a bhith a ’briseadh do chuirfew gu math o chionn ghoirid
tha thu a ’briseadh mo asnaichean agus mar sin carson a tha thu a’ feuchainn ri mo asnaichean a bhriseadh
seadh, an do choimhead thu a-mach leis an teaghlach gu lèir agad fhuair thu piuthar beag sgoinneil I.
tha piuthar beag agad Erin tha i uamhasach math dha-rìribh a gheibh daoine fhad ‘s a tha thu a’ gairm
nighean nach eil thu cia mheud uair a bu chòir dhomh innse dhut
cha bhith daoine air do thaobh a ’faicinn mise hey tha sin neònach ciamar a tha gràin agad air
thu fhèin Aaron càite a bheil Lee a bheil thu a ’smaoineachadh a tha bràithrean nan seòrsa mutant de bhalach Anndra
a bheil gin de seo a ’gluasad do chuimhne mar a tha mi a’ faireachdainn mar gu bheil mi an-còmhnaidh
staid deja vu Bidh mi a ’frasadh air an fhear seo seòrsa de fhalt goirid dorcha
chaidh iomradh a thoirt air obnoxious cuideachd oilbheumach Kirk nach toil leat iad no mise
Cha tuirt mi gu bheil mi cinnteach gu bheil tòrr comas aig Kirk I.
dìreach nach fhaca mi dad dheth an seo leig dhomh sealltainn dhut cretin iomlan a tha fios agad gu bheil mi nam
jerk Cha bhith mi ag ràdh sin mar as trice ach chan eil mi ach a-muigh seo dè an seòrsa duine a bhios tu a ’dèanamh
Tha mi a ’smaoineachadh gu bheil mi hug ort Tha gràin agam ort Tha gràin agam ort hey you Steven
gee tha e a ’coimhead gu math snog dhòmhsa seadh bha sin na dhroch chuimhne nuair a bha e ga bhith
math Tha mi cinnteach gu bheil tòrr chuimhneachain math agad nuair a bha e a ’fàs dona tha agam
caraidean sam bith eile agus an do choimhead thu air seo
agus ath-lìonadh 555 - 602
Tha mi a ’faireachdainn ceart mu dheidhinn seo tha mi a’ ciallachadh gu bheil fios agad air a h-uile dad mum dheidhinn air mo
dìomhaireachd pearsanta mo bheatha gu lèir a bharrachd air a bhith nad charaid tha mi cuideachd
proifeasanta chan eil fios aig duine sam bith eile mu dheidhinn seo ach dhuinne bha deja
vu a-rithist an deach sinn tro seo mus do rinn, rinn sinn agus bha an aon rud agad
draghan Tha mi a ’smaoineachadh gu bheil thu a’ tòiseachadh a ’cuimhneachadh
cuimhnich dè a dh ’fheuchas sinn a-rithist fear feumaidh mi earbsa a bhith agad gus do leigeil a-steach do mo bheatha
mar an tobar seo tha sinn air a bhith earbsach ann an càch a chèile a-riamh bho bha thu nad leanabh sin
is e sin a tha a ’toirt air fìor chàirdeas earbsa a dh’ fhàs ceart gu leòr tha mi creidsinn gun dèan mi sin
feumaidh mi earbsa a bhith agad gu bheil earbsa agam gun leig thu a-steach Anndra
dè ma dh ’innis mi dhut gu robh cumhachdan mòra agad a dh’ fhaodadh tu ruith nas luaithe na an astar
de sholas le deich uiread de do chuideam fhèin agus bhiodh tu ag itealaich na chanadh tu
Tha mi creidsinn gur e an aon dòigh anns a bheil thu a ’creidsinn mi ma chì thu e
thu fhèin
mu dheireadh tha agus do chumhachd tha e air fhaighinn eadhon nas làidire às deidh an dàrna fear
Wow tha sin uamhasach coimhead air seo
faigh sìos carson nach tig thu suas an seo
ro luath
Is urrainn dhomh na rudan sin a dhèanamh an urrainn dhomh mòr-chumhachd fheuchainn a-nis carson nach eil
thug e orm do chuimhne a ghineadh nach eil dad againn ri chall an seo a dhol air adhart
lùb e
stad
tha thu air a h-uile càil a chall a thighinn air nach eil e cho dona
dotair dotair Jeffcoat doc dr. J nach eil cuimhne agad air dad
chan eil e gu feum na leig leis an dithis againn a bhith sìos inneal gòrach
a ’toirt air ais do chuimhne Tha mi a’ fàiligeadh mar neach-saidheans agus dè a tha nas miosa na mo
fàilligeadh mar charaid dr. Is dòcha nach eil JI a ’cuimhneachadh ort glè mhath
ach bho chuid de na cuimhneachain a sheall thu dhomh tha fios agam gu bheil thu nad dheagh charaid agus mise
fios an urrainn dha duine sam bith mo chuimhne fhaighinn air ais nuair a thig thu air adhart
bheir sinn sealladh eile dha a fhuair thu e
ceart gu leòr tha mi deiseil mar sin tha mi
Anndra do bhaga cumhachdan agus do chuimhne dr. J tha, a bheil fios agad gu bheil do mhàthair
cùrsa Tha fios agam gur e mo mhàthair an tè a mharbhas an dithis againn mura dèan sinn sin
faigh na tuxedos againn agus ruig aithris mo phiuthar
tha e dìreach mìorbhuileach gu bheil thu air ais is fheàrr gun ruith thu dhachaigh ceart agus innis dha
màthair tha sinn air ar slighe ceart tha aon rud eile ann a tha mi a ’fuireach doc seo
tha e do-chreidsinneach thill mo chuimhneachain nas fheàrr na bha e a-riamh
tha sin mìorbhuileach agus cha b ’urrainn dhomh a bhith nas toilichte
cuz math tha fiachan agad dhomh 10 bucaid dè airson a bhith a ’rùsgadh an t-slighe-draibhidh agus a bheil thu
cha do shiubhail mi sneachda bho chionn sia bliadhna dà mhìos còig latha air ais
Dimàirt aig 11:17 ach tha mi cinnteach gum pàigh mi dhut mas e sin a tha thu a ’faighinn feumaidh mi
a bheil cuimhne agam is dòcha dìreach a ’smaoineachadh gu bheil cuimhne agad gun dearbhaich mi e
Bidh mi a ’sgur nas fheàrr fhad‘ s a tha mi air thoiseach